我写和画的书成为《纽约时报》的第一名
畅销书，我从出售中赚到的所有钱都被称为“严重的鹅”。
这本书去了洛杉矶的儿童医院和儿童医院
在美国各地的任何地方出售书籍，如果您想要
亲笔签名的副本去严重的鹅com，得到我的签名。
像美国总统一样的黑人沙皮狗
今晚我们的第一位客人是金球奖提名演员和说唱歌手，
瓶装水-您从电影《疯狂的富裕亚洲人》中了解她的开始
明天你可以在Jumanji和Dwayne Johnson和Kevin Hart一起见到她
下一级，请欢迎Aquafina [鼓掌]
[音乐] [掌声]
为什么嘿恭喜您获得金球奖提名，谢谢您
星期一对，是的，这是一件非常令人兴奋的事情，是的，这是一件令人兴奋的事情
您激动地等待着听到您是否被提名，这非常令人兴奋
嗯，不好，不好，我，不是，不是，因为你知道我有韩语
前一天晚上烧烤，非常有钱，所以我就睡着了
然后我醒来，看到一阵如我刚醒来的消息
我就像有人死了，你忘了那是什么
发生，是的，确定是的，我没有被提醒他们已经出来了
那天我看到了，是的，所以就这样，然后，是的，但是嗯
是的，如果有人确实提醒您，那会很奇怪，因为那会带来很多
如果有人像我是亚洲人那样被提名的压力
早上好，如果他们不发生怎么办，那么那个人的
混蛋，是的，可以肯定哦，像这样的提名
就像他们会输入错误的日期，好吧，就像是
韩国烧烤是的，不是太好吧，把我撞倒了，是的，这真的
太好了，你带来了令我挠痒痒的东西，我不得不说，所以你
家人非常兴奋，是的，他们是开始向您发短信的小组，是的，
现在解释一下我即将要看到的东西，所以我的琳达姨妈有点
坚果永远是琳达姨妈，她是，就像我不，我不想成为
就像雨祝贺一样，这只是我认为对大自然的古怪文字
男孩，所以他首先我喜欢这个乐队的名字，这里是Aquafina粉丝
是的，恭喜你为你感到骄傲OMG恭喜你，祝贺娜拉
您的真实姓名恭喜，您说的很棒，谢谢大家
醒来，然后放大琳恩，是的，我们去了琳达姨妈
说认真FAM遏制自己的面筋谷物和豆类
阅读一种凝集素，以及它如何随着时间的流逝而毒害您的身体，您都需要尝试
在16小时禁食中间歇性禁食，并尝试每天吃一顿饭或
每隔一天，切出玉米和大豆，甚至有机种子
所有的通用汽车噢，多么漂亮的祝贺琳达，所以丽芙姨妈不是
来参加表演，我想可能不是
她甚至都不被允许进入农贸市场，我不认为她大吼大叫
农民市场上的人很好，她一直都是那样，是的，琳达姨妈，是的
是的，仅此而已，您只需要说他就是一个男人就可以了
以前您在音像店工作时，
很久以前是当我16岁的时候，好吧，还是在视频结尾处
真正正确地存储了这一切，就像您知道一个常数
就像你知道我们将要倒闭一样
就像这样，他们解释了什么不给你加薪，或者什么都给你
一切都很好，我是说隆达，但你知道他们就像
我们不会做过去的事情，如果他们倒闭了
最终好吧，我想你是这样听的，就像你从那些人那里听到的一样
曾经在商店里工作过的人是的，我的视频商店经理发短信给我
祝贺我如何知道某人没有死，因为我就像你为什么
知道，但是是的，这是一家很棒的商店，我很积极地向人们推荐电影
他想让他们看的东西总是因为他们会问我我不
知道我会告诉他们你知道，是的，如果你推荐的话我会生气吗
那么他们不喜欢，是讨厌讨厌的真相的一个人哦
是的，第二天，我就像这是一部什么样的电影，就像
纪录片是那个戴着红色帽子的人
上面有四个字母，那么您看过的第一部电影是什么
你还记得吗，我想我小时候II见过其中一个
我看过的第一部电影就像是一个自己的Beetlejuice联盟，
然后私下里有一个词是斯特恩的举动霍华德·斯特恩是一部电影
私处那时您几岁了，大概七八年了
这是最重要的电影时代，也就是观看私人影片
并试图弄清楚你知道正在发生的一切，是的
你父亲的工作就是我的父亲，我的父亲和我的叔叔都像痴迷似的
和霍华德·斯特恩（Howard Stern）在一起，我看到我叔叔有私人书本，而我父亲有
激光光盘上的私人零件，我一直想像把它拿出来，像
那里的帝国大厦是谁？
是所有媒体，是的，所以你着迷，是的，然后我的
爸爸也像痴迷于录制电子节目一样
录制它，然后像the带一样，您是否会观看
有时候，是的，哦，是的，这是一个非常肮脏的音调，是的，
是的，所以没关系，你们会看的不，那不是很好
像是不同的比赛，不是的，是的，然后是我当时
大约几年后，在我20多岁的时候，我们找到了录音带，他就像你想
看着他们，我们只是希望它仍然没有变好，我得到了像爸爸这样的观点
这仍然让斯特恩曼感到不舒服，但是你知道
公司肯定是的，房间绝对是的，哇，让这
发生不，不，不，我不认为琳达会，但她很漂亮
专注于玉米或谷物是的，我们要休息一下，您会看到一个剪辑
来自Jumanji的下一级Aquafina在这里
[掌声]
试图偷钥匙到我的胸部，不要拉下去，对不起，我这样做是
我的错我就是我不知道我不知道
我是怎么做到的？
扮演的角色几乎与他在《诺言》游戏中扮演的角色完全一样
是的，很棒，所以这部电影你有dwayne johnson你有Kevin Hart
你有杰克·布莱克（Jack Black）所有这些家伙德韦恩·约翰逊（Dwayne Johnson）前天晚上在这里
是的，他在圣诞节期间去年买了他母亲的房子，然后跟进了
通过给父亲买房子，我会为你的家人买房吗？
因为你也是在电影中，是的，不，我不是那部电影，不，不，不，我可能是
你知道一把好椅子mm-hmm你知道自己买了房子吗
你现在住的地方II刚搬到洛杉矶了吗，是的，那你是怎么回事
这样做是因为您确实想要或因为您想要
专业的原因会更好，您知道II确实想因为我爱
洛杉矶，我会告诉你为什么我喜欢在纽约长大的洛杉矶，我的梦想是
总是喜欢开着汽车去瞄准，去瞄准你要加油
那里的东西你的歌曲在那里然后然后你然后你开车
回家，走进你的房子的嘴，你就放弃了买的东西
而不是带着火车回家像你知道一个小房子，是的，我
我完全喜欢你，我喜欢去Costco，我喜欢得到我不喜欢的东西
需要48块电池，是的，你不能，我在想
我一直在纽约的时候从来没有住过纽约
像这些人如何，是的，大批购物不，他们身体不好，他们
然后他们将他们带上火车，你知道那是什么感觉
拿起来像48包薄纸，我见过人们那样做
而且在任何地方都没有好处，您作为房主会感到压力很大
你知道吗我以为我会像一个真正寒冷的房主
就像老兄来吧，已经在那里住了很久了
什么都没有，但是现在我很恐怖，是的，我有
到处都是小冲程我有一个朋友堵住了楼下的厕所，我发现
就像我爸爸一样，我对他大吼大叫，就像你知道我收到了一份论文
一切都在这所房子里发生，就像我做点小事
检查裂缝，我总​​是有东西，是的，我父亲一直在检查
是的，我们总是取笑他，他就像你的手在墙上，为什么
你的手在墙上，现在我发现自己看着墙，然后去
这些孩子为什么把他们的手放在墙上？
一点泰坦尼克号被涂了哦，是的，是的
您是否一直处于失衡状态，也许您必须让蜘蛛侠陷入困境
房子，到处都是墙，是的，你必须保护墙
是的，保护墙壁，这听起来好像一切都在发生，哇，这是怎么回事
继续圣诞节，你有计划回家吗，我父亲被谋杀了
多亏了我，我好像已经受够了，是的，我可能会留下来的
有趣的是，邀请您的朋友来您的新房子，让他们迷惑
厕所不不，尤利蒂德完全阻塞了您的传统，这将是
非常喜庆，是的，很高兴见到你，这部电影叫Jumanji
下一个级别是明天的剧院aquafina大家好，我是Jimmy Kimmel
还给这个假期，给我买新书，我写的那本《大雁》，
把我赚到的所有钱都拿去了全国的儿童医院
如果你不支持，那你就是一堆